1) Невырожденные линейные операторы A и B в комплексном векторном пространстве удовлетворяют соотношению AB=-BA. 
Какие значения может принимать размерность этого пространства? 
(Указание: пусть v -- собственный вектор для оператора A. 
Покажите, что тогда Bv --тоже собственный вектор для оператора A. 
Как связаны собственные значения на этих векторах?)
2) Тот же вопрос, если AB=zBA, где z -- примитивный корень степени n из единицы. 
3) Тот же вопрос, если AB-BA=E. 
4*)  Линейные операторы A и B в ВЕЩЕСТВЕННОМ векторном пространстве удовлетворяют соотношениям A^2=B^2=-E и AB=-BA. 
Какие значения может принимать размерность этого пространства?

